SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
SEMUA KANAK-KANAK DIBAWAH UMUR DIRAkam MENGIKUT
GARIS PANDUAN PRODUKSI STANDARD
DOK MUJOO, INCHEON
Saya akan ambil satu.
Ia 5,000 won.
DOCK MUJOO
Trak menyamar menghampiri.
Kekal dalam posisi
dan berkelakuan secara semula jadi.
Tunggu sehingga saya memberi anda tanda.
Jang Joong-hyuk berada di dalam van hitam
betul-betul di belakang trak kotak.
Berikut adalah dua perkara
yang memberi saya kegembiraan paling besar dalam hidup.
Pertama. (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Mengganggu orang bodoh
yang tidak membayar balik hutang saya
selepas meminjam daripada saya.
Kedua.
Memotong tekak
tentang perempuan yang memandang rendah padaku,
jalang.
Hei, bawakan aku pisau.
- Hei, pisau.
- Ya, tuan.
Joong-ki!
- Bawakan saya pemotong kotak.
- Bawakan pemotong kotak. Ini.
Joong-ki, potong aorta dia.
Aorta?
J!
Dia akan muncul menyamar sebagai pemandu.
Awak nampak teksi berdekatan, kan?
J ada di dalam, menyamar.
J menyamar di dalam teksi.
Saya akan bawa dia.
Yang lain semua,
pergi kejar Jang Joong-hyuk.
Undurkannya dan hempas teksi.
Sesiapa yang mempunyai pemacu kilat itu
mesti dimeteraikan dengannya selama-lamanya
dan tidak akan kembali ke dunia.
Jang Joong-hyuk!
Sial.
Datang ke sini.
Jangan bergerak. Jangan mendekat.
Kekal di belakang!
Jang Joong-hyuk
menahan Soo-hyun sebagai tebusan
semasa berhadapan dengan NIS.
Masuk.
Pergi.
Jom pergi!
Ikut dia!
Bos, saya dah bersedia untuk pergi.
Bilakah trak kotak
dengan 500 bilion won akan berlalu?
Sila balas.
Saya perlukan pesanan anda.
Terdapat lebih daripada 90% kemungkinan
Joong-hyuk akan menggunakan jalan raya untuk sampai ke
terminal kontena Pelabuhan Incheon
tapi untuk berjaga-jaga,
saya perlu awak pergi ke kandang tertuduh, Fixer.
Ya, Bos.
Apa yang berlaku?
Saya hampir mati sebentar tadi,
jadi saya tidak dapat melihat semuanya
tapi nampaknya
dia telah menjadikan Soo-hyun tebusan.
EPISOD 8: KAD TERAKHIR;
DUNIA KEBENARAN YANG TERBALIK
Saya tak kata
saya tak akan bagi awak duit tu.
Ramai mata tertumpu pada kita,
jadi kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Maksud saya, kita bukan orang asing, kan?
Patutkah aku berterima kasih kepadamu
untuk 500 bilion won itu?
Maksud saya
salah faham anda
menjadi pencetus
untuk membuat supernota tersebut.
Dan terima kasih kepada awak,
saya dapat ambil semua 500 bilion itu.
"Salah faham"?
Bagaimana jika
Saya tidak meletup
gudang itu dengan dentuman
lima tahun yang lalu?
Kalau begitu, anda tidak akan mempunyai
sebab untuk membuat supernota tersebut.
Lihatlah itu.
Tidak dapat dipercayai.
Saya meneka secara tidak sengaja
dan fikir saya akan cuba memahami awak.
Tapi awak betul-betul tak tahu.
Adakah awak merangkak
masuk ke NIS kerana J?
Untuk membalas dendam?
J bukan dalang di sebalik letupan itu...
di gudang,
tetapi hanya ada awak dan awak seorang diri?
Saya telah melakukannya.
Saya rasa awak tak tahu.
Terima kasih atas hadiahnya.
J
2013, INCHEON
Kenapa dia tak nak angkat?
- Siapa itu?
- Hei.
- Siapakah kamu semua?
- Dasar sial.
Apa kejadahnya?
Apa yang sedang berlaku?
Hei, ada orang di sini.
Dasar sial!
Abang, ayuhlah.
Awak punk.
Hei, cukuplah tu.
Hidung saya sakit. Ia pedih.
Siapa sebenarnya si punk ni?
Awak, awak kejutkan saya.
Hei.
Kenapa kamu semua keluar
hanya untuk membunuh seorang budak?
Lepaskan aku, dasar bangsat!
Di mana Encik Yang?
Hei, lepaskan dia dari aku! Sial!
Hei.
Lepaskan. Lepaskan dia.
Jom pergi.
Saya tak percaya awak semua dah habis
dengan paip logam itu
untuk menjatuhkan budak ini.
Awak patut malu.
Masuk.
Tidak, tunggu. Sial...
Hei!
Hei.
Hei! Sial!
Hei!
Hei, mana Encik Yang?
Dan Soo-hyun!
Encik Yang!
Han Soo-hyun!
Sial.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Persetankan ini.
Lelaki, sial ni.
Soo-hyun.
Encik Yang.
Encik Yang?
Yang Dosa.
Yang Dosa!
J?
Encik Yang!
Sila tunggu sebentar.
Saya akan aturkan sesuatu yang baharu.
Walau bagaimanapun
Saya selalu fikir awak dan J
telah melakukan helah kotor bersama-sama.
- Apa kau cakap tadi, bangsat?
- Bangsat tu
dia hilang kawalan sepenuhnya
setiap kali dia bersama awak.
Dia sentiasa bertenang
dengan segala-galanya.
Tunggu dan lihat
sama ada dia datang ke sini
untuk mencari awak atau tidak.
Dasar sial.
Bos, semuanya baik-baik sahaja?
Bagaimana pula dengan 500 bilion won itu?
Mereka sedang bersiap sedia
untuk memasukkannya ke dalam bekas.
Bos, saya bersiap sedia dengannya.
Baiklah.
Korang berdua.
Dengarlah baik-baik kata-kataku.
Kamu berdua perlu berjumpa
dengan pegawai kastam
Jang Joong-hyuk telah merasuah.
Dan...
Bos.
Ya?
Hei, sembunyikan dia di dalam.
Saya harap awak panjang umur.
Ya ampun, selera awak memang pelik.
Mesti pedih sangat
bila berada dalam air masin tu.
Awak boleh sahaja makan stew ikan.
Bagaimana keadaannya?
Kami perlu membayar sepenuhnya
sebelum memuatkannya ke dalam kontena.
Hei, di sana.
Apa khabar semua?
RUMPAI LAUT
Ini untuk awak.
Saya harap awak suka rumpai laut kering.
Apakah ini semua?
Kegemaran anda, wang.
Enam ratus juta won setiap satu.
Bagaimana pula dengan wang saya?
Kami menyimpannya dengan selamat di sana.
Dalam masa sejam, kami akan memuatkannya
ke dalam kontena penghantaran
dan hantarkannya ke dok.
Mulai sekarang
Saya akan berpindah dengan wang saya.
Maksud awak nak masuk dalam
bekas yang ada duit tu ke?
Ya.
Ia mengambil masa seharian hanya untuk sampai ke
Pelabuhan Lianyungang, China.
Selain itu
Ruangnya sempit,
penuh dengan penghantaran lain.
Awak takkan dapat bergerak langsung.
Dia betul, Bos.
Kenapa awak buat macam tu?
Ia satu keterlaluan.
Joong-ki.
Saya perlu buat sebanyak itu
untuk lindungi wang saya.
Betul tak?
Awak patut pergi cari makan.
Baiklah. Jom pergi!
J!
Sial.
Saya sangka dia akan muncul
tetapi dia tidak.
Awak dah lama biarkan dia ada dekat sini.
Siapakah dia?
Yang terbaik dalam industri
dalam pemalsuan wang.
dalam pembuatan ubat.
Kita akan mengaut
setiap sen dari China!
Tiada sesiapa yang boleh dilepaskan.
Bawalah mereka berdua.
Lepaskan saya.
Apa ini?
Kenapa ramai sangat orang gemuk kat sini?
Hei!
Awak datang untuk Soo-hyun, kan?
Saya datang untuk mendapatkan semula 500 bilion saya.
Bagi kami berdua, semuanya atau tiada apa-apa.
Permainan ini hanya akan tamat
apabila salah seorang daripada kita berada enam kaki di bawah paras laut.
Lepaskan Soo-hyun.
Kemudian kita selesaikan perkara ini
sehingga salah seorang daripada kita menang.
Banyak sangat karut.
Tak perlu nak keluarkan pisau.
Bukankah ia memalukan?
- Hei!
- Apa ni?
Alamak, pedihnya.
Ambil ini!
Dasar punk!
Dasar bajingan.
Sial.
- Awak punk.
- Malah dalam industri ini pun
ada benda macam etika.
Lelaki, si keparat itu.
Ayuhlah, J.
Seronok dapat bertemu dengan awak.
Otot?
Awak bersenam tak?
J, macam mana awak boleh panggil lelaki "Otot"?
Alamak. Baiklah.
Mari kita lihat.
Inilah dia.
Berhenti!
Suruh dia berhenti!
Lepaskan aku, jalang.
Sekali lagi.
Saya akan buat apa sahaja.
Tolong suruh dia berhenti.
Dasar jalang.
Joong-ki.
Awak akan cederakan tangan awak. Hentikan itu.
Sial.
Hei, Otot.
Hei, kawan.
Jadi anda bukan ahli angkat berat pemula.
Awak perlu berhenti.
Pembohong sentiasa mendapat bahagian terbesar.
Lelaki, si jalang tu.
Sial.
Ketepikan.
Ambil 500 bilion anda dan sesatlah.
Berhenti ganggu aku dan pergi sesat,
dasar jalang!
Awak kecil...
Hei!
Soo-hyun.
Awak tahu kenapa saya pergi ke Dermaga Mujoo
dan bukannya terus ke sini?
Saya tidak pernah melupakan punk yang menjadi bijak
atau nakal dengan saya.
Saya tak pernah belasah punk macam tu.
Hei, bawakan saya pemotong kotak.
Aku akan koyakkan dia.
Hei, J!
Bodoh.
Awak ingat 500 bilion tu milik awak ke?
Tiada apa yang akan kekal milikmu
di hutan ini, bodoh!
Sesiapa yang ambil dulu,
dia yang dapat, dasar jalang!
Inilah sebabnya
Kau ni penakut, bodoh.
Bos, awak okay tak?
Lepaskan aku, dasar bangsat!
Aduh.
Hutan, dasar bodoh.
Dasar bajingan.
Keliaran?
Adakah ini kerajaan haiwan?
Persetankan ini.
Mari kita lihat siapa yang akan kehilangan daging dahulu.
Mari kita buat ini.
Dasar jalang.
Kau dah hilang akal ke, sial?
Otot, agak panas.
Sialan.
Telinga saya hampir meletup.
Saya dah kacau.
Adakah penjahat-penjahat itu
bergaduh siapa lebih teruk?
Jangan bergerak,
atau aku akan tembak kepala kau.
Wah, Cha Ki-tae.
Saya menjangkakan cita-cita awak akan mendapatkan saya.
Sungguh mengejutkan.
Memerhatikan kamu berdua
Tiba-tiba aku tersedar.
Aku bukan binatang buas macam kau.
- Seekor binatang buas?
- Maafkan saya.
Binatang buas mesti ditangkap dan dikurung.
Baiklah.
Keluarga polisku yang dikasihi.
Tahukah anda
apa yang paling mengganggu anda semasa bertugas?
Ia adalah ketika anda tidur siang
dan seekor lalat asyik berdengung
di sekitar kepala anda.
Korang semua sama macam dulu
Menjengkelkan sekali, dasar sial.
- Letakkan pisau itu.
- Letakkan senjata, dasar jalang!
Hei, Jang Joong-hyuk!
Awak dah tahu saya macam mana.
Lima ratus bilion won!
Anda boleh memiliki semua 500 bilion won
jadi lepaskan Soo-hyun.
Anak jalang.
Hei.
Ia 500 bilion.
Lima ratus bilion won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Anak jalang.
Berfikirlah dengan bijak.
Ia 500 bilion.
Awak boleh ambil semua 500 bilion won.
Apa yang kau tengah buat ni?
Lepaskan Soo Hyun
dan sesat.
Ambil 500 bilion sial tu
dan pergi sesat, sial!
Jang Joong-hyuk!
Hei, lari kejar dia!
Beralih ke tepi.
Tutup mulut awak dan jangan bergerak.
Sialan.
Dendam itu baik untuk kesihatan.
Jangan ikut saya.
Jangan cuba berlagak bijak dengan saya.
Berhenti.
Saya akan kejar mereka,
jadi uruskan semua orang di sini.
Ya, tuan!
Aduh, orang-orang punk ni.
Awak kecil...
Bertahan diam.
Sial.
Saya baik-baik sahaja.
Si bangsat tu, J.
Baiklah.
Awak tunggu sahaja.
Kenangan lama
kembali kepadaku.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Dengan penyelesaian salah faham
Akhirnya saya boleh tidur dengan lena.
Adakah anda akan
hilang lagi?
Itu mengarut.
Kau hanya akan hilang
jika kau telah tiada buat selamanya.
Dia mempunyai timing yang teruk.
Hentikan.
Ia adalah salah faham kami.
Letupan gudang
lima tahun lalu bukan dilakukan oleh J.
Bang.
Untuk siapa permainan supernote ini?
Adakah anda ingin membalas dendam
sebab dia rosakkan maruah kau
sebab hilang rekod sempurna kau?
Atau adakah ia dendam untuk Soo-hyun?
Ia belum berakhir lagi.
Dendam kita, begitulah.
"Kita"?
Kami bertiga mengejar perkara yang sama.
Kenapa awak serahkan Jang Joong-hyuk
dan 500 bilion won dengan semudah itu?
"Berputus asa"?
Awak baru cakap saya dah give up ke?
Kalau awak pergi sekarang,
bila awak akan balik?
Saya belum...
peluang untuk memohon maaf atau mengucapkan terima kasih.
Anda tidak akan melaluinya
semua yang telah kau lalui...
jika bukan kerana saya.
Itu bukan salah awak.
Aku penjahat...
jadi semua orang dalam hidup saya adalah penjahat.
Kalau aku tinggal dengan kau...
hidupmu juga akan musnah.
Ia adalah dunia di mana yang nyata menjadi palsu
dan yang palsu menjadi nyata.
Zaman sekarang memang begitu.
Kekal tajam dalam hidup anda.
Jika tidak, saya mungkin akan kembali.
Jika saya akan mengadakan persembahan
Lebih baik saya melakukannya dengan baik.
- Apa ini, Hyuk-jin?
- Berikannya kepada ayahmu.
Apa itu?
Ayah saya ambil duit ayah awak dan lari.
Ia hanya separuh daripada apa yang dia ambil,
tetapi ia sepatutnya mencukupi.
untuk menampung yuran pembedahan ayah awak.
Hyuk Jin!
Kalau awak pergi sekarang,
bila awak akan balik?
Dalam dua hingga tiga hari.
Dia menipu lebih lapan juta won.
Dia sudah seminggu tidak pulang.
Ini bermakna dia melarikan diri jauh,
sama seperti ayahnya.
- Seperti bapa, seperti anak lelaki.
- Tidak hairanlah.
Apa yang anda ingin jadi
apabila anda dewasa nanti?
Seorang penipu.
Tetapi mereka orang jahat.
Jika anda menjadi penipu terbaik
anda boleh menjalani kehidupan palsu
seolah-olah ia nyata.
LOKASI JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
Semuanya sudah berakhir.
Macam mana awak tahu...
Macam mana saya tahu awak ada di sini?
Aduh.
Saya kena kencing teruk sangat.
Maafkan saya.
Saya juga terpaksa menanggung kebocoran.
- Lepaskan mereka.
- Maaf?
Pengarah itu telah diperas ugut sekali lagi
dan menyuruh kami melepaskan mereka.
Korang berdua.
Dengarlah baik-baik kata-kataku.
Kamu berdua perlu berjumpa
dengan pegawai kastam
Jang Joong-hyuk telah merasuah.
Dan menawarkan lebih banyak wang
daripada apa yang dia berikan
untuk menang
pegawai kastam.
Saya semakin muak dengan semua ini.
Jom kita pergi sekarang.
Sebaik sahaja saya membuka mulut
ramai tokoh berpengaruh
dalam politik dan perniagaan
akan turun.
- Dan?
- Dalam keadaan ini
Awak betul-betul fikir
saya takkan guna apa-apa cara yang perlu?
Awak tahu apa?
Kau sudah melakukan terlalu banyak kejahatan
sehingga semuanya hilang begitu sahaja.
Mereka yang berada di puncak
yang telah melakukan lebih buruk daripada saya
pasti akan menutupi kejahatanku.
Jangan mati terlalu cepat di penjara.
Awak mesti menjalani
hukuman awak yang berharga itu sehingga tamat.
- Bawa dia pergi.
- Ya, tuan.
Garng dia.
Ambil buktinya, sial.
Ambillah.
Lepaskan aku, dasar bangsat.
Banyak sangat karut.
Pergi.
Ketua VCU
di Agensi Polis Seoul
telah disenaraikan secara terbuka sebagai
suspek dalam dua pembunuhan senjata api
menghantar gelombang kejutan ke seluruh masyarakat.
A, E, I, O, U.
Masa yang tepat.
Apa kena mengena dengan muka panjang tu?
Adakah kerana saya sedang membuat
taklimat seluruh negara anda?
Bukankah ia sudah tentu?
Saya ketua pasukan.
Di sini.
SURAT PELETAKKAN JAWATAN
- Apa ni?
- Saya tak nak jumpa pengarah.
jadi sampaikan itu kepadanya untuk saya.
Awak dah selesaikan satu kes besar.
Salah faham lima tahun itu
telah dijelaskan
dan anda tidak perlu berkeliaran
di Myeong-dong lagi.
Patutkah aku berikan kepadanya?
Baiklah, saya faham.
Saya akan pergi tanya jawatan awak kepadanya.
- Berikan itu kepada saya.
- Jom.
Anda sudah membuat keputusan anda
jadi saya harus menghormati itu
atas dasar kesopanan, bukan?
Nasib baiklah, bodoh.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Tunggu.
Pengarah itu sudah risau.
Awak tak pernah jumpa
pemacu kilat tu, kan?
Kenapa awak tanya?
Baiklah...
Saya dapat maklumat yang awak dan Han Soo-hyun
bekerjasama.
Kenapa aku nak pegang tangan dia?
Aku ada sesuatu yang dipanggil rasa.
Adakah pengarah itu panik
kerana saya mungkin akan mendedahkan fail itu?
Ya, saya rasa begitulah keadaannya.
Hei.
Adakah saya nampak begitu soleh?
Itu betul. Tidak, kan?
Lepas tu saya akan beritahu dia
yang awak tak ada benda tu.
Selamat tinggal.
Ayuh!
Fikirkan isteri dan anak-anak awak, okay?
Aku perlu kahwin dulu
untuk ada isteri dan anak, dasar gila.
Saya tinggalkan pesanan
kerana awak nampaknya sedang bersiaran.
Awak dah tengok
fail-fail yang saya bagi tadi ke?
Aku mahu kembali ke zaman itu.
Sudah tiba masanya
kita melupakan semua ini.
Dengan cara itu
Encik Yang
akhirnya akan berehat dengan tenang.
MENIKAH YANG CHEOL-JIN
Apa yang nyata menjadi palsu
dan apa yang palsu menjadi nyata?
Apa?
Ia sesuatu yang J katakan.
Dia berkata di dunia ini
yang nyata menjadi palsu,
dan yang palsu menjadi nyata.
Itu pasti salah satu sandiwaranya.
Dia suka berbuat demikian.
Tidak.
Wajahnya nampak berbeza
apabila dia berkata begitu.
Macam mana saya boleh letak ni?
Seolah-olah
dia sedang menghantar mesej.
Bolehkah ia...
HAN SOO-HYUN
Apa khabar? Awak nak tahu perkembangan terkini?
Aku menghulurkan pemacu kilat itu.
Bukan itu.
Kata-kata J bermain di fikiranku.
Adakah anda telah membuat permintaan
untuk mengesahkan 500 bilion won itu?
dirampas di
terminal kontena Pelabuhan Incheon?
Mengapakah saya perlu membuat permintaan
untuk mengesahkan wang sebenar?
Saya telah menyuruh mereka menjalankan beberapa ujian
ke atas wang kertas palsu itu
dihantar ke ibu pejabat baharu KC Bank.
Sudah sepuluh hari sejak permintaan itu,
jadi ia sepatutnya dilakukan tidak lama lagi.
Awak boleh ikut kalau awak ingin tahu.
Lagipun, awak dah berjaya.
Itu sahaja.
Hei.
Apa hasilnya?
Awak nampak lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya hanya perlu mereput di sini
selama tiga tahun
jadi kenapa aku perlu rasa geram?
Pembebasan awak jauh lebih awal
daripada yang saya sangkakan.
Kes senjata api itu dibatalkan
kerana kekurangan bukti.
Seluruh Eul Society berdiam diri,
memerhatikan setiap pergerakanku.
Jadi
apa yang saya dapat hanyalah tiga tahun
sebagai pesalah kali pertama atas kesalahan mencuri.
Pastikan awak kekal sihat, okey?
Saya akan bayar balik hutang saya sebaik sahaja saya keluar.
Malangnya, saya ada berita buruk.
Saya ada perasaan
awak akan reput di sana
sekurang-kurangnya 20 tahun lagi.
Wang yang anda kejar
walaupun dengan mempertaruhkan nyawa...
Barang tiruan yang ditukar
dengan nota sebenar
dan dihantar ke KC Bank...
...ialah supernota.
...adalah asli.
Bos.
Mengapa kita menukar
wang sebenar dengan wang palsu
dan palsu dengan wang kertas sebenar lagi?
Sebaik sahaja Yeon mengetahuinya,
Soo-hyun juga akan mengetahuinya.
Kemudian Cha Ki-tae dari NIS
juga akan mengetahuinya.
Kunci kepada rancangan ini
adalah untuk menipu semua orang
Saya telah menjemput lima tahun yang lalu.
Saya sangka kita hampir selesai.
Kenapa rasa macam tak pernah berakhir?
Aku dah tak tahu
apa yang asli dan apa yang palsu lagi.
Tutup mulut awak.
Perjalanan kita masih jauh untuk
menyambut Hari Kemerdekaan.
Cepatlah.
Berapa banyak yang tinggal?
Kita masih ada
kira-kira 25 bilion won di sana.
Kami telah melakukan ini
setiap malam selama seminggu
dan kita belum selesai lagi.
Saya tidak percaya
kita akan melakukan ini pada hari tersebut.
- Adakah ini kumpulan terakhir?
- Ya, ini yang terakhir.
Baiklah, jom pergi.
Awak harap saya percayakan awak ke?
Akhirnya saya faham pengakhiran sebenar
permainan supernote
seperti yang J mahukan.
Saya pastikan awak tertangkap
mengedarkan sejumlah besar wang,
sejumlah 500 bilion won.
Lebih buruk lagi,
itu adalah wang kertas palsu yang realistik.
Ia bagi memastikan
dia menjalani hukuman penjara lebih 20 tahun.
Kerana awaklah pelaku sebenar
yang menyebabkan kematian Yang Dosa.
Kerana aku mahu membalas dendam.
J mencapai matlamat akhir itu
di tempat saya.
Kenapa kau main
permainan melulu ni?
sedangkan kamu tidak mendapat apa-apa daripadanya?
Walaupun aku beritahu kau,
kau takkan faham.
Awak lambat macam tu.
Hei!
PUSAT KHIDMAT WARGANEGARA
Saya telah menggodam pelayan
yang menyimpan kunci peribadi.
Ya?
Biarkan ia.
Biarkan sahaja.
Jom makan tteokbokki.
- Tteokbokki.
- Apa?
Kami sudah membeli makanan yang mencukupi.
Terima kasih.
Nampak sedap sangat. Biar saya cuba satu.
KUMPULAN MYEONGSEONG, PENGERUSI
AKAUN DANA BANG SLUSH DIBONGKAR
Sudah berapa lama dia bermeditasi?
Dia mesti menebus dosa-dosanya.
Dia disahkan akan berkhidmat selama 25 tahun
jadi dia akan dihantar
ke penjara menjelang esok.
Kita tidak perlu
lagi berjalan di atas kulit telur semasa syif kita.
Sarikata oleh Eunsook Youn